NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
MICHAEL CRICHTON'IN JURASSIC PARK ADLI
ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR
Defolun sizi retro iguanalar!
Bu su hiç ısınmaz mı?
-Pekâlâ.
-Beş dakika daha.
Hadi, açıl artık!
-Özür dilerim Yaz!
-Önemli değil.
Ve bir tane daha.
Su kalmamış. Biraz yardım.
Ben hallederim Kenj.
Bunu onun için yapıp durursan
kendi yapmayı öğrenmeyecek.
Çocuklar!
Tüm su nereye gitti?
Neden bunu
Bay 45-Dakika Duş'a sormuyorsun?
İyi görünmek benim markamın bir parçası.
Ayrıca tüm nehri ben kurutmadım herhâlde.
Ne olduğunu bulmalıyız
yoksa içme suyumuz kalmayacak.
Hadi…
Yine o uğultuyu duyuyorum.
Nehirden dolayı sesi duyamamışım.
O sesi takip edersem o zaman…
Donmuş çiçekleri bulabilirim.
Bahsetmiştim demek?
Bir kere gördüğün ama bir daha bulamadığın
donmuş çiçeklerden mi?
Evet. Birkaç yüz kere.
Adadaki tüm bu garipliklerin sebebini
öğrenmek istediğim için özür dilerim.
Ben buraya…
Jurassic World'ü keşfetmeye geldim
ve bunu yapacağım.
Sesi aramaya gideceksen ben de geleceğim.
Senin için sorun yoksa tabii.
"Dinozorlardan kaçmak
ya da ölümle yüz yüze gelmek" yerine
eğlenceli bir sebeple
macera yaşamak güzel olur.
Sammy gidiyorsa ben de varım.
Ve Brooklynn tabii ki.
Kretase Kampı kız macerası!
Harika! Siz onu yaparken, Kenji ve ben de
nehrin neden durduğunu buluruz.
Pardon, Kenji ne yapıyormuş?
Duş almaya
devam etmek istiyorsun değil mi?
Ve ayrıca hayatta kalmaya?
Gidip kayıp suyun gizemini keşfedelim.
Pekâlâ ben varım.
Mantıklı çünkü tüm bu adayı…
VIP avucumun içi gibi biliyorum.
Beraber fazla vakit geçirmeye başladık.
Dostum, bu yazdığın
onuncu ağaç üstündeki ağaç.
Diğer ağaçlarda büyüyen ağaçlara
nasıl bu kadar takıntılı olabiliyorsun?
Bu eğrelti otları, triceratop'ların
besin zincirinin önemli bir parçasıdır.
Buna bayılacaksın! Neokrom içerir, bu da…
Gerçekten bir cevap aramıyordum.
Kenji, burası hoş değilmiş gibi davranmayı
sevdiğini biliyorum ama etrafına bak!
Gerçekten dinozorlarla yaşıyor olmamız
ne kadar çılgınca?
Bizi yemeye çalışmadıklarında.
Dinozorlar bazen yumurtalarına
kuluçka odası yapmak için
jeotermal menfezler uğruna
rekabet ederler!
Gördün mü? Havalı!
Kir ve buhar senin için
bitmeyen bir merak kaynağı olabilir
ama benim standartlarım biraz daha yüksek.
Ben nasıl…
Karşim sadece deli bağlantıları olan
VIP dinozorlar
en kaliteli yumurta beşiklerine
sahip olabilir.
Seninle bu kardeşim muhabbetini
yapmamış mıydık?
Aslında sana üzülüyorum.
Buranın ne kadar inanılmaz olduğunu
göremiyorsun.
Gördüm. Hepsini. Milyon kere.
Ayrıca o heyecanlandığın
eğrelti otları var ya?
Sadece hoparlörleri saklamak için var.
Üzgünüm kardeşim
ama Isla Nublar benim için bitti.
Burada bana göre bir şey yok.
Vay canına! Darius! Haklıymışsın.
İnanamıyorum!
Bu…
Bir çıkmaz yol mu?
Burası en havalı yer!
Bu bir şelale. Ya da öyle olmalı.
Bunun ne demek olduğunu biliyorsun!
Kim kaya tırmanışı yapmak ister?
Bu havalı değil mi? Elimi havada bırakma.
-En sevdiğin yer?
-Lise.
Dünyada en sevdiğin yer lise mi?
Evet! Dolaplar var, danslar var,
sınıfta notlaşmak var,
sınıfta notlaştığın için
cezaya kalmak var.
Hayır! Okul bir sürü sıkıcı şey
yaptığın yerdir,
sonra ertesi gün gidersin
ve hepsini yine yaparsın.
Kantindeki kare pizzaları
seviyor olabilirim.
Yapma! Senin en sevdiğin turuncu,
portakal ve turuncu.
Vay canına! Evet!
Pizza turuncudur. Çok komik, değil mi?
Hayır. Yaz'ın daha önce söylediği
bir şeyle ilgiliydi.
Güzel. Evet, güzel.
Senin okulla ilgili
en sevdiğin şey ne Brooklynn?
Vay canına. Nasıl bir tanesini seçeyim?
Yani en çok şeyi seviyorum…
Büyük yemek savaşlarını?
Büyük yemek savaşları?
Hayatında hiç liseye gitmedin, değil mi?
Hayır. Tamamen çevrim içi dersler.
Ama bir keresinde Buckingham Sarayı'nı
Keşfetmek videomu çekerken
kraliçenin önüne çöreğimi düşürmüştüm!
Kesinlikle yemek savaşı, değil mi?
-Sayılır.
-Tabii.
Gitmemiz gerek.
Sanırım burası.
Uğultu!
-Duyuyorum.
-Size söylemiştim!
Aşırı soğuk hava.
Ve yer titreşiyor mu?
Ne?
-Bu harikaydı!
-Evet.
Bu varken kim gerçek eğlenceye
ihtiyaç duyar ki?
Bu su sorunumuzu açıklıyor.
Pekâlâ, tek yapmamız gereken şey
ağacı hareket ettirmek,
sonra işimiz biter.
Efsane olacak!
Cidden bunun harika olacağına
beni ikna etmeye mi çalışıyorsun?
Hadi bir an önce bitirelim.
Daha kolay olur sanmıştım.
Üstünlük için savaşıyorlar!
Stego'lar bölgelerini aşırı savunurlar.
Su sorunumuzu
nasıl çözeceğimizi biliyorum!
Ne? Hayır Darius!
Hey! Buraya!
Dur.
Şimdi!
Hallettik!
Harika! Şimdi nasıl kurtulacağız?
Harika!
Bulacağımızı biliyordum!
Bir dakika. Adada elektrik yoksa
bunun gücü nereden geliyor?
Burası gittikçe daha garipleşiyor.
Yaz.
Bu Esther'ın grafiti izini
takip ettiği bölüm gibi.
Pardon, Yaz ve ben sevdiğimiz bir dizi
hakkında konuşuyorduk…
Esther Stone: Lise Özel Dedektifi.
23. bölümde, kripto para yüzüğünü
açığa çıkardığı zaman.
Her bölümü 80 kere izledim!
Olamaz! Sen Esther Stone mu izliyorsun?
Ünlüler aynı bizim gibi.
Bir K-pop grubu sayesinde başladım,
onlarla Asya turundayken.
-Sayılır. Bizim gibi sayılır.
-O zaman neyi bekliyoruz?
O zaman bu buz gibi gizemi…
-…araştırmanın vakti!
-Araştırmanın vakti!
Dağılın. Daha fazla titreşim
hissedecek misiniz diye bakın.
Hey! Bir şey duydum.
Uğultuyu takip et.
Titreşimler güçleniyor.
Doğru yoldayız. Bu taraftan!
Esther'ın müfettişin telefon titreşiminin
aslında Mors kodu olduğunu
anladığını hatırlıyor musunuz?
Ve terk edilmiş depoda
müthiş bir kovalamaca sahnesi vardı.
Ama yine de baloya
harika bir elbiseyle yetişmişti.
Çok güzeldi!
Şeyi bulduğu bölüme bayılıyorum…
Genetik laboratuvarı mı?
Evet ama o ikinci sezonda
ve biz ikinci sezondan bahsetmiyoruz.
O laboratuvar değil.
Bu laboratuvar.
Su kaynağı.
Dr. Grant, doğru koşullar altında avcılar
ve avlar için tarafsız bir zemin
olabileceği teorisinde bulunmuştu.
Şimdi, etrafta çit veya insan olmadan,
böyle bir şeyi gören
ilk insanlar biz olabiliriz.
Vay canına!
Bir dakika, nereye gidiyorsun?
Hadi!
Dostum, bunun güvenli olduğuna emin misin?
Kenji?
Bu çok muhteşem bir şey.
Indominus rex, uğultu, Mantah AŞ?
-Mantah AŞ mi?
-Evet. Hepsi burada bağlanıyor.
Dr. Wu büyük bir şeyin,
gizli bir şeyin peşindeydi.
Elektrik yok.
Her şeyi kim aldı sizce?
Buralarda bir şey olmalı.
-O doğum günü çocuğu! Tabii ya!
-Kim?
Arabayı çalan doğum günü ucubesi,
hatırladın mı?
Diğer adamlarla ilgili bir şey söylemişti.
Ve burada gerçekte neler döndüğünü
kimsenin bilmediğini.
O da Mantah AŞ için çalışıyor olabilir mi?
Yine! Hiçbir şey!
Brooklynn. Ne bulmayı beklemiştin?
Bilmiyorum. Büyük bir şey. Önemli bir şey.
Ben buraya Jurass…
Biliyorsunuz.
Bu Chaos! Baryonyx'lere ad koymuştum,
Chaos, Grim ve Limbo.
68. bölümdeki hacker çetesinin adları mı?
E750?
Bu sayıyı biliyorum.
Wu'nun bilgisayarında vardı.
Koş!
Çabuk! Dışarı!
Darius, sağ ol. Bu çok…
Havalı mı?
Aşırı havalı.
Keşke Dr. Grant da burada olsaydı.
Bunun hakkında
muhteşem bir makale yazardı.
O adama ihtiyacın yok.
Senin kendi kitabın var.
Bu mu? Hayır, ben sadece oyalanıyorum.
Bu gerçekten de
kimsenin görmediği bir şeyse
bahse girerim sen gördüğün
ve o göremediği için o ahmak doktoru
deli gibi kıskandırabilirsin.
-Biraz daha kalmak ister misin?
-Neden olmasın?
Burada güzel bir dinlenme ağacı bile var.
ALAN REHBERİ
Grim!
Sorun ne?
Sadece…
Bir şey bulmaya çok yaklaşmıştım.
Ama zarfı düşürdüm.
Bunu mu diyorsun?
-Sammy! Aldın mı?
-Elbette!
Pekâlâ. Bir sürü sayı ve harf…
Ve de…
…bu şey.
Cevap yok. Sadece daha fazla soru.
Belki de kontrol mü etsek…
-Ya da gidelim.
-Şansımızı zorlamayalım.
Görünüşe göre birileri
su durumunu halletmiş.
Rica ederim. Ben yaptım.
-Evet! Pekâlâ!
-H2O bebeğim!
Biz de bunu bulduk!
-Aradığınız bir şey miydi?
-Sayılır.
-Tamam, harika!
-Evet, o şey.
İyi eğlenceler,
artık ne için kullanacaksanız.
Esther Stone burada olsaydı şöyle derdi…
"Hayat zor, o yüzden
bir şekilde doğru giden her gün
bir partiyle kutlanmayı hak eder."
Ne? Harika bir dizi, tamam mı?
Esther ve babasının arasındaki ilişki
gerçekten çok etkileyici.
O zaman Esther Stone ruhuyla hadi…
Parti yapalım!
Ve şuna bakın!
Evet! Yaptığım ritmi hisset.
Hazır, hazır, hazır mısınız?
Dave Özel Yapımı!
Müzik…
-Hayır, ben gidiyorum.
-Kenji, bu ne?
Dave'in demoları.
Ranzasının kalanları arasında buldum
ve size göstermek için
doğru zamanı bekliyordum…
Durun. En iyi kısmı geliyor!
Dave.
Şu şeyi önümden çek.
-Ne yapıyorsun ki sen?
-Müzik yapıyorum
Müzik yapıyorum, sanat yapıyorum
Bir numaralı sıra, iki numaralı sıra…
Bu harika! Parasaurolophus'un ibiğini
biraz daha büyük yapar mısın?
Olur.
-Bu nasıl?
-Mükemmel!
Darius! Yaz! Hadi!
İlk önce bunu bitireceğim.
Dave hiç fena değilmiş.
Vay be!
Şuna bakın!
Şu ne?
Ateş.
Kamp ateşi.
Çocuklar.
Yalnız değiliz.
Alt yazı çevirmeni: Berin Soylu